No importaba de todos modos.
Yo no fui.
¿Desde cuándo Ross Andrews
¿No consigue lo que quiere?
Desde que mi papá decidió Wharton Business School
era más adecuado para un Andrews
que el estado de Michigan.
Pero recibí la oferta. Por tu culpa.
Así que al menos sé que podría haberlo hecho.
Pensé que sólo era... molesto.
Fácil de molestar.
En absoluto, Vi.
tu eras el unico
que no simplemente se alineó.
Todos los demás lo hicieron.
Tú retrocediste.
Te di una mierda por eso.
Pero no lo odié.
Vaya, no tenía idea, Ross.
Supongo que nos equivocamos el uno con el otro.
Ya sabes, nosotros durmiendo juntos.
Pensé que teníamos mejores probabilidades
de matarnos unos a otros.
Yo también.
No me arrepiento de lo que hicimos.
Yo tampoco.
Es sólo sexo.
Enemigos con beneficios.
No lo olvides, Violeta.
Me quieres tanto como yo te quiero a ti.
Mira, estuvo lindo,
diez de diez,
Volvería a montar ese paseo.
Pero conozco el procedimiento.
Sin condiciones.
¿Acabas de decir que anoche fue agradable?
Sí.
Te lo mostraré bonito.